    :
    Credenciales:
        aexfytech@gmail.com
        aexfytech@outlook.com
        aexfytech@outlook.cl
        aexfy.tech@outlook.cl
        contraseña: a93]:y/#GAe1
    Necesita un apartado de peticiones para aceptar la creacion de un usuario nuevo
    (Contratacion nueva)
    Este rol puede hacer todo.

    Crea a:
        Gerente:
            Este rol lo crea solamente AexfyOwner
            No puede crear a otro Gerente
            Puede hacer todo lo demas.
            Necesita un apartado de peticiones para aceptar la creacion de un usuario nuevo
            (Contratacion nueva)

            Crea a: (Aun en planeacion)
                Jefe de soporte:
                    Este rol ve el estado del sistema y busca soluciones
                    Solo puede ver estados del sistema y reparar.
                    
                    Crea a:
                        Soporte:
                            Hace lo mismo que su jefe.

                Jefe RRHH: (Aun en planeacion)
                    Este rol ve todo la administracion del personal interno
                    Ve sus dias trabajados y sueldo.
                    Gestiona todo los contratos, beneficios.

                    Crea a:
                        RRHH:
                            Hace lo mismo que su jefe.

                Supervisor:
                    Este rol gestiona a los clientes por zona asignada.
                    Todo lo que puede hacer esta limitado a la zona asignada.
                    Gestiona a sus trabajadores a su cargo. 
                    Encargado de las ventas del programa

                    Crea a:
                        Instalador:
                            Este rol ve lugares a los que ir a instalar el hardware y el sistema
                            Da observaciones.

                        Vendedor: 
                            Este rol puede crear a nuevos clientes con la aprobacion de su supervisor/gerente/AexfyOwner
                            Subir los contratos firmados de los clientes
                            Ver su % de comision y ventas totales
                            Mantener relaciones con sus clientes.

                        Capacitador:
                            Va de la mano con el Vendedor
                            Encarcado de capacitar a los clientes con el programa

#UN USUARIO PUEDE TENER MAS DE UN ROL.                    